[أغنية الموضوع]
[موسيقى مثيرة]
[الرجل 1 يئن من الألم]
[هناك صوت طحن]
[الإيطالية]
انتظر!
[الرجل 1 يئن بصعوبة]
[صرخات الرجل 1]
[يسقط الرجل 1]
(مسبقا)
[الكورية]
محامي
هل أنتما بخير؟
لماذا لم تذهب؟
لقد قمت بحلها بطريقة أخرى
(فينشنزو)
أوه و
لقد نسيت إطعام إنجاجي.
[ضحكة الرئيس تشو]
[يضحك]
[تنهد الرئيس تشو]
على أية حال، أنا أتراجع خطوة إلى الوراء.
(المخرج كيم)
ربما فينتشنزو كاسانو؟
حسنًا، لا أعرف شيئًا عن ذلك.
[نقرات أخف]
دعونا ندفع بعض الثمن في 5 دقائق.
(المخرج كيم)
أحضروه بسرعة
[موسيقى مكثفة]
[تأوه الرئيس تشو الغاضب]
أوه، هناك الكثير، أوه
[محاربة صاخبة]
[صراخ تشايونج وميري]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
[تأوهات تشايونج وميري المفاجئة]
(تشايونج)
ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
(هونجسيك)
[الإيطالية]
انتظر!
[يصرخ المستأجر باللغة الإيطالية]
[موسيقى مثيرة]
[يتحدث الإيطالية]
(المخرج كيم)
[الكورية]
مهلا، ما هذا مرة أخرى؟
[محاربة صاخبة]
[موسيقى إيقاعية]
(فينشنزو)
يا بلدي
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[روح تشيلووك]
[روح يونجين]
[التنفس الخشن]
[آهات يونغهو القوية]
[روح توتو]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
(كيسيوك)
ييكيس! إيك!
إيك! و!
[اللكمات الرجل 2]
[اللكمات الرجل 3]
(سيوكدو)
أوه!
[روح سيوكدو]
[صرخات الرجل 4]
[هناك صوت طحن]
[روح سيوكدو]
[أنين قوي]
[يتنفس ثم يزفر]
[صوت أناس يتنفسون بشدة]
[آهات الرجال من الصعوبة]
[موسيقى مثيرة]
[التنفس الثقيل للرئيس تشو]
(المخرج كيم)
اعتقدت بسهولة جدا
(فينشنزو)
رئيس
ما هو هذا الشخص؟
(الرئيس تشو)
وهو اليد اليمنى للمرشح الرئاسي بارك سيونغ جون.
(فينشنزو)
اه
المرشح بارك سيونج جون اليوم
سيتم قطع ذراعي اليمنى.
دعونا نتحدث
ليس لدي ما أتحدث عنه
(المخرج كيم)
فقط قم بإنشاء شيء للحديث عنه، أليس كذلك؟
لكنني فضولي حقًا
هل كان الذهب حقيقيا؟
[خطى تقترب]
[آهات بصعوبة]
[يسقط المخرج كيم]
(تشايونج)
أين تقول كلاما عديم الفائدة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هيسو)
ماذا كنت تقول عندما ضربتك وسقطت؟
(هونجسيك)
[يضحك]
مولر، ما الذي تتحدث عنه؟
[يضحك الناس]
(يونجين)
فجأة...
[يصدر صوتا عاليا]
[مرونة يونجين]
(جوسونج)
محامي
[يتحدث الناس مع بعضهم البعض]
(فينشنزو)
الجميع
هل الجميع بخير؟
اه طبعا كلنا بخير
[تنهد من الإغاثة]
(تشايونج)
لا، ولكنهم جميعًا موهوبون جدًا.
كيف تحملت ذلك؟
(توتو)
ليست هناك حاجة لبذل أي جهد في ذلك، نعم
وإذا كنت تعيش دون أي جهد،
إنها خسارة
(يونجين)
لكن الآن
هذه كلمات صعبة
وكان هناك مبرر لاستخدام القوة.
(تشيلووك)
ما أعطاني شرعيتها
هؤلاء محامون.
(يونجين)
هذا صحيح
[ضحكة تشيلووك]
(تشيلووك)
شكرا لك على جمعنا معا مثل هذا
(هيسو)
وأنا أيضًا، يجب أن أقول شيئًا صعبًا.
"إذا ذهبت وحدي، سأصل إلى هناك بسرعة.
إذا ذهبنا جميعًا معًا، فسنذهب بعيدًا"
[يهتف الناس]
[ضحكة هيسو]
(يونغو)
في الشخص الذي أعجبني في استبيان المدرسة،
لقد كتبت "فينشنزو كاسانو"
(كيسيوك)
أحسنت
[يضحك الناس]
(يونجين)
واو، عمل جيد
(إسقاط)
شكرا للمحامين أيضا
[آهات تشاي شين المؤلمة]
لقد اكتسبت الوعي بالقوة
شكرا لك
(تشاي شين)
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
(هونجسيك)
مهلا، جيومجا دونج نوتريا!
المهارة الوحيدة التي كانت لديك هي العض؟
مهلا، ماذا لا تعرف؟
هذه تكنولوجيا متقدمة.
مضغ، تمزيق، تذوق، استمتع، 4 خطوات
(هونجسيك)
يا إلهي
nutria
[فينشنزو يلتقط الزجاجة]
خذ هذا بالنسبة لي
[يضحك الناس]
[يئن الناس في مفاجأة]
(لاري كانج)
أليس هو نزيف، نزيف، نزيف؟
- (لاري كانغ) أعتقد أنني أنزف.
- (سيوكدو) أيو
(كيسيوك)
نوتريا، نوتريا
[آهات المذاق]
(فينشنزو)
رئيس
أستمر في عدم الرد على الهاتف
كنت قلقة من حدوث شيء ما.
(الرئيس تشو)
اه نعم
لقد تعرضت للهجوم فجأة
(فينشنزو)
اه
آسف
(الرئيس تشو)
لكن المحامي
كيف قمت بنقل كل الذهب؟
كان من المستحيل عدم ملاحظة ذلك.
[موسيقى مثيرة]
[يضحك قليلا]
(إسقاط)
محامي
(فينشنزو)
نعم
(إسقاط)
واحد في هذه المرحلة
أريد أن أسألك شيئا.
نعم من فضلك قل
[شهقة متفاجئة]
(إسقاط)
ما هو هنا
ما هذا؟
(تشاي شين)
في كل مرة أتدرب
الكهرباء تستمر في الارتفاع في مؤخرتي
فتحته
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تشاي شين يهز الأرض]
[روح تشيسين]
[آهات الرهبان القوية]
(تشاي شين)
إنه الآن، إنه الآن، قليلًا، قليلًا
[آهات بصعوبة]
واحد، اثنان، ثلاثة!
[آهات الرهبان القوية]
[أنين متفاجئ]
(تشاي شين)
ثم باب الخزنة...
خرج نفس الشيء
(إسقاط)
في كل مرة كنت أؤديها، قلت "آه"
هذا لأنني على الكهرباء.
[شهقة تشاي شين المفاجئة]
أرى الضوء مضاءً
أعتقد أنه بسبب ماس كهربائي.
[آهة محرجة]
(تشاي شين)
هنا
[بصوت منخفض]
حيث يوجد الذهب
أليس كذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أوه، هل النافذة مفتوحة؟
يمين؟
[يضحك]
نعم
[آهات الرهبان المتحمسين]
[تأثير صوتي مكتاك]
[العدو يمسح حلقه]
(إسقاط)
أوه!
[الرهبان يزيلون سعالهم]
لماذا لأهل بلازا
[موسيقى مثيرة]
ألم تخبرني؟
أخشى أن تكون هناك مشاكل بسبب الذهب.
(إسقاط)
لذلك انتظرت المالك
[يبتسم قليلا]
اه نعم
[ضحك]
لأنك الآن تعرف
أحتاجك لمساعدتي.
[عزف بيانو هادئ]
[موسيقى مثيرة]
(تشاي شين)
بالمناسبة أيها المحامي
كيف أفتح هذا الباب؟
مدير
والآن حان الوقت
(فينشنزو)
دعونا نفتح باب الغرفة السرية غدا.
[شهقة ميري المفاجئة]
[مرونة]
آه، أخيرا
بالمناسبة أيها المحامي
نعم
(مسبقا)
أفتحه.
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
أيها المدير، سأعتني بحصتك جيدًا.
أنت تصدقني، أليس كذلك؟
[تنهد]
(فينشنزو)
لا لماذا...
[فينشنزو يزيل حنجرته]
[تنفس ميري المتحمس]
(مسبقا)
بالتأكيد!
[تأوه فينتشنزو المحرج]
[موسيقى متفائلة]
سأفتحه دفعة واحدة!
(فينشنزو)
أوه، حبيبتي، نعم
- (مقدماً) فهمت؟
- (فينشنزو) نعم، أفهم.
[ميري وفينشنزو يهتفان]
(فينشنزو)
نعم
- (مقدماً) حسناً!
- (فينشنزو) حسنًا
(مسبقا)
إنه الغد، نحن!
(فينشنزو)
دعنا نذهب
- (مقدماً) هل أعجبك؟
- نعم نعم اه
- (مقدماً) بالطبع!
- إنه مؤلم.
(مسبقا)
إلى أين أنت ذاهب؟
[صوت تشغيل النظام]
[يفتح الباب الآمن]
[التأثير الصوتي للفتح الآمن]
[هتافات فينتشنزو]
[الهتاف]
(فينشنزو)
تهانينا، تهانينا
ارجع، ارجع
واحد، اثنان
أعطني القوة أيها المدير، أعطني القوة
[يئن الناس في مفاجأة]
[مرونة الناس]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[تأثير صوتي مكتاك]
(فينشنزو)
قليلا في اليوم
من فضلك قم بتحريك الذهب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أصوات سبائك الذهب]
إذن أين الذهب؟
(فينشنزو وجوسونج)
اه...
(جوسونج)
قد تسمعها في الخارج
استمع للحظة
نعم نعم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
[يضحك الرئيس تشو]
(الرئيس تشو)
ثم، مع ملف المقصلة...
لا
ملف المقصلة هو
لقد أخفيتها في مكان لا أعرفه إلا
اه
لم يعلموني حتى.
بالطبع بالنسبة لي أيضاً..
(الرئيس تشو)
نعم
[يضحك قليلا]
رئيس
سأكشف عنها عندما يحين الوقت.
[موسيقى هادئة]
[تنهد فينتشنزو]
[يضحك فينتشنزو]
(تشايونج)
لمَ أتيت إلى هنا بسببي؟
يجب أن أعتني بعائلتي الإيطالية أيضًا.
لقد قمت بحلها
في ذلك الوقت القصير
كيف يمكنك حلها؟
(تشايونج)
وذلك أيضًا في كوريا
80 مليون يورو
نعم؟
(فينشنزو)
بدلا من ترك عائلتي وحدها
قررنا منح 80 مليون يورو.
كمرجع، 80 مليون يورو بالوون الكوري.
سيكون ما يزيد قليلا عن 100 مليار
[ضحك فينتشنزو]
[تضحك تشايونج]
[تنهد فينتشنزو]
قالوا أنهم سيفعلون ذلك؟
نعم، لقد كتبت العقد وأرسلته إليك.
(فينشنزو)
عقدي يتمتع بمصداقية في الصناعة.
[تأخذ تشايونج نفسًا ثم تزفر]
إذا كان الأمر كذلك، أنا سعيد حقا
شكرا لك
و
أنا أحب ذلك كثيرا
من أجل العودة سالما
تبدو جيدًا اليوم
(تشايونج)
اليوم الذي كان لدينا فيه حفلة داخلية
اه
الشخصية التي ترتدي البرالو التي سمعت عنها للتو.
لقد كان رائعًا نوعًا ما.
[ضحك تشايونج]
وكنت سعيدًا في ذلك اليوم أيضًا
التعرف على برالو
تلتقي بشخص ما
[صوت إنذار القطار]
[آهات بصعوبة]
[تنهد]
”شريط الذهب“
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(المخرج كيم)
يا سيدي
إيك
[يئن من الألم]
[آهات المخرج كيم القوية]
آه!
[تسقط الشوكولاتة]
[موسيقى فكاهية]
[تنهد فينتشنزو]
[تنظف تشايونج حلقها]
[آهات فينسينزو القوية]
[تنهد فينتشنزو]
(جوسونج)
وفي وقت سابق، كان الرئيس تشو هناك.
لا أستطيع حتى أن أعانقك
الآن
محامي
(تشايونج)
لقد مضى أكثر من 20 ثانية الآن
(جوسونج)
"أنا لا أعرف أين أنا، ولكن
هناك مقولة: "أنا أتميز حيث أنا"، أليس كذلك؟
لكن المكان الذي كان فيه المحامي
كان هناك حفرة قطرها 30 مترا.
(فينشنزو)
آه، نعم، نعم، أنا أفهم.
[تعزيز]
لكن توقف الآن
[آهات جوسونغ الغاضبة]
الحفرة التي يبلغ قطرها 30 مترًا مملوءة نوعًا ما.
[تنهد فينتشنزو]
[آهات جوسونغ الغاضبة]
[آهات فينسينزو القوية]
(تشايونج)
بسرعة
[آهات جوسونغ الغاضبة]
ينبغي توبيخ النائب بارك سيونغ جون.
[تأوه فينتشنزو المستجيب]
[موسيقى مثيرة]
(جوسونج)
أليس كذلك؟
إنه مرشح رئاسي، لذا يجب توبيخه.
(فينشنزو)
أنا مندهش
(جوسونج)
ملف المقصلة، ملف المقصلة
[يضحك فينتشنزو]
ما حجم المعاناة التي عانى منها النائب بارك سيونغ جون؟
ما مدى سوء حالك؟
(امرأة 1)
ظهرت مقالة المرشح بارك سيونغ جون.
(امرأة 2)
آه، ما هذا، مرشح للرئاسة؟
(امرأة 3)
كانت العائلة فاسدة جدًا.
هل هذه دولة؟
(المخرج كيم)
ماذا بحق الجحيم
ماذا أنتم يا رفاق؟
لو تم التعامل مع فينشينزو منذ البداية.
اه
أشعر بالحرج من قول هذا، ولكن
أعتقد أنك تصرفت على عجل.
ما هذا؟
لقد لمست فينتشنزو
هل أبلغت ذلك إلى الأكبر؟
(المخرج كيم)
تشوي ميونغ هي، لا يوجد شيء يدعو للقلق.
لن يتم الاستخفاف بفينشنزو أبدًا
انها ليست الخصم
(ميونغهي)
على الرغم من أنه لا تزال هناك أدلة واضحة
حسنًا، سواء كان الأمر اشتباهًا أو قصة، فقد تم حله بهذه الطريقة.
كلهم يحاولون السخرية منا.
(سونغيوك)
ربما خلال محاكمة برج بابل
هناك فرصة جيدة أنك ستضربها بشكل صحيح، نعم
فيديو شخصي مرتبط ببرج بابل
كل شيء، حتى تلك المتعلقة بكبار السن
في هذا الفيديو، المدعي العام للمنطقة
كان تشوي بيون سيخرج أيضًا.
(المخرج كيم)
أوه، إذًا سيتم القبض عليهم جميعًا، أليس كذلك؟
(سونغيوك)
نعم
(المدعي العام جيونج)
مدير
هناك طريقة واحدة لوقف المحاكمة.
[موسيقى عصبية]
أوه، بدلا من ذلك
كبير، من فضلك قم ببعض التركيز.
تحتاج إلى تحميله
(المخرج كيم)
عفوًا، لماذا لا تسمي رئيس النيابة جيونج؟
(سونغيوك)
آه، المدعي العام جيونج انتهى من هذا الأمر.
سأذهب إلى مكتب المدير..
(المخرج كيم)
ضعه بسرعة
فقط عندما يكون لديك القوة يمكنك حل المشاكل بشكل جيد.
(سونغيوك)
[يضحك]
نعم
(المخرج كيم)
لا تتحدث هراء، فقط خذها.
نعم يا رئيس.
(سونغيوك)
آه!
(ميونغهي)
مبروك مقدما نجاحك يا مدير.
[ضحك]
(السجين غير المحكوم عليه 1)
مهلا، السيد.
هل أنت رئيس الخبز؟
(السجين غير المحكوم عليه 2)
إيك
(السجين غير المحكوم عليه 1)
إذا كنت تريد أن تعيش مثل الملك، فلا تأتي على الإطلاق.
[موسيقى ذات معنى]
هل تشعر بالسوء تجاهي؟
لا شيء يشعر بالارتياح
لماذا أشعر بالسوء؟
فقط
نعم
قد يكون الشخص في مزاج سيئ.
[صرخة السجين غير المدان 1]
[هناك صوت طحن]
[آهات جونوو القوية]
[تنطلق الصافرة]
(ضابط السجن 1)
توقف عن التحرك!
6723!
[هناك صوت طحن]
[صرخة السجين غير المدان 1]
(السجين غير المحكوم عليه 1)
آذان آه آذان
[السجين غير المدان 1 يتأوه من الألم]
[الناس صاخبون]
[ضحك جونوو]
(جونوو)
أذنيك لا تزال متصلة
تعال إلى العمل
تعال إلى العمل!
تعال إلى العمل، أيها الوغد!
[تأوه جونوو الغاضب]
[أنين تشايونج الخافت]
[تشايونج تقلب المستندات]
(فينشنزو)
محامي
انا ذاهب لأكل واحدة من هذه.
سوف يخفف بعضاً من تعبك.
[آهات المذاق]
بالطبع، يجب أن أتناول هذا عند النظر إلى المستندات.
أشعر وكأنني استيقظت فجأة.
[ينقر الباب مفتوحا]
[يغلق الباب بقوة]
[جوسونغ يتنهد]
[يتذمر جوسونغ بغضب]
(جوسونج)
أوه حقا!
(تشايونج)
ماذا يحدث؟
(جوسونج)
إنها من المحكمة الجزئية الجنوبية الشرقية.
يرجى قراءتها
[جوسونج يأخذ نفسا ثم يزفر]
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
"فيما يتعلق بالحادثة المذكورة أعلاه"
"هذه المحاكمة تتعلق ببرج بابل"
"غير مؤكدة من قبل وسائل الإعلام."
"تقارير استفزازية"
"محتوى نكات الإنترنت، وما إلى ذلك.
"عند الاستدلال"
"بالنسبة للمرشحين المحددين للانتخابات الرئاسية المقبلة،
"مع الدعاية السوداء"
"هناك احتمال سوء المعاملة.
""ويحكم أنها عالية""
"وبناء على ذلك، قررت المحكمة الجزئية الجنوبية الشرقية التابعة لوزارة العدل واللجنة الوطنية للانتخابات"
'بعد التشاور، هذه المحاكمة
"قررنا التأجيل إلى ما بعد الانتخابات"
"هذا إشعار طارئ"
[تنهد فينتشنزو]
النائب بارك سيونج جون
يبدو أنك استخدمت بعض القوة.
(جوسونج)
هذا مثالي، هاه؟ حقا، واو، هذا
[تنهد جوسونغ]
لا، مثل هذا
هل يأتي على أنه يعني ويعني؟
(فينشنزو)
من هناك، يعني ويعني
لأنه خرج
ينبغي لنا أن نفعل الشيء نفسه
[تنهد تشايونج وجوسونج]
(تشايونج)
كيف؟
إنه بالفعل في مزاج للذهاب إلى المحاكمة.
[آهات إنكار فينسينزو]
لدينا مصباح سحري
المقصلة؟
[يفرقع الأصابع]
[موسيقى مثيرة]
[صوت النقر بالماوس]
[تنهد تشايونج]
- (فينشنزو) نعم
- (جوسونج) من هنا فصاعدا
- مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية، نعم.
- (جوسونغ) نعم، مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية
(فينشنزو)
انها هناك
[صوت النقر بالماوس]
يا بلدي، هذا
[تضرب تشايونج المكتب]
(تشايونج)
إيك
[تنهد تشايونج]
في غرفة المحامي المجهولة
هذه هي المعلومات التي تم تحميلها للتو.
تم تعليق هذه المحاكمة
وتم تنفيذه تحت قيادة المدعي العام جيونج إن جوك.
ما يجعلني مستاء أكثر هو
لقد أصبحت أخيرا مديرا.
[يضحك جوسونغ]
مثل هذا الخائن
في ذكرى دفنه
دعني أقدم لك هدية، حسنًا؟
[نقرات أخف]
[ضحك فينتشنزو]
(فينشنزو)
لا يعمل
[يضحك جوسونغ]
(فينشنزو)
المحامي كان على حق.
هذا البلد كله يقوم بأعمال المافيا.
بافيا، مورفيا
المافيا، البني الداكن، هاكبيا
[يضحك فينتشنزو]
لماذا هناك الكثير؟
إذا كنت مؤهلاً، فمن الممكن أن تكون فاسداً.
وهذا هو الاتجاه التمثيلي لكوريا.
[آهات الموافقة]
لا ولكن
هل يمكن للمرء أن يكون كفؤاً إذا كان فاسداً؟
إذا كنت فاسدا فلا تصلح إلا لنفسك.
أن تصبح غير مؤهل للآخرين
اه
إنني أعترف تمامًا بهذا البيان من وجهة نظر الشرير.
[تضحك تشايونج]
إذا انتهيت من كل شيء كما هو مخطط له وغادرت
لن تتمكن من العودة إلى كوريا بسهولة، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
(تشايونج)
ومع ذلك، بالنسبة لي، فينتشنزو كاسانو هو كذلك
لن أترك مثل حيوان محشو
محامي
(فينشنزو)
لا أفعل شيئًا سوى الأعمال
هل سبق لك أن قطعت وعداً لشخص ما؟
أبدا
لكني أعدك
سأعود بالتأكيد
(يون بيون)
"حول المحاكمة المذكورة أعلاه."
"هناك حاجة إلى مزيد من المناقشة"
[موسيقى ذات معنى]
"بعد المناقشة، تمت إعادة التفاوض بشأنه على هذا النحو."
"المحاكمة المذكورة أعلاه تتعلق بالانتخابات الرئاسية المقبلة"
"يمكن إساءة استخدامها كدعاية سوداء."
"الاحتمال ضئيل"
'بسبب تطوير برج بابل،
"وجع المتهمين أعظم"
"أريد أن تستمر المحاكمة كالمعتاد.
"إعلام"
آسف
(ميونغهي)
المدير جيونج
قلت أنك واثق، ولكن ما هذا؟
لقد كنت ألعب بملف المقصلة هناك.
ماذا علي أن أفعل؟
كان يجب أن أتوقع هذا القدر!
ثم، مع محامٍ جيد في توقع الأمور،
المدعي العام للمنطقة سوف يحلها.
ماذا؟
يا!
[تنهد]
[تأوه ميونغهي الغاضب]
[التنفس الخشن]
(سونغيوك)
الجو بارد جدا
أوه، أنا بارد جدا، هاه؟
- (سونغيوك) أوه، الجو بارد جدًا.
- (القاضي هيو) لنذهب
(سونغيوك)
من هو؟
(القاضي هيو)
القاضي هيو
(سونغيوك)
هاه؟ آه، القاضي هيو، آه، أخي!
[نضحك معًا]
أخي، أخي، أخي يقول ذلك
أخي هو المسؤول عن هذه اللعبة، هاه؟
المدافع الأخير، هاه؟
[مرونة القاضي هيو]
مكنسة، حسنا؟
- (القاضي هيو) الكناس؟
- (سونغيوك) اه، هكذا
يا رجل، ركز، ركز فقط!
(سونغيوك)
يا إلهي، إنها مفاجأة بالتأكيد يا سيد.
يا إلهي، لقد كدت أن أضربك يا سيد.
[يضحك القاضي هيو]
حسنا، لذلك
بغض النظر عن كيفية تطور الوضع
[الموسيقى القديمة]
أخي آخر
لا بد لي من وقف ذلك.
حسنًا، ادخل.
رئيس النيابة
[نضحك معًا]
(سونغيوك)
أوه، أوه، خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة
انا ذاهب، انا ذاهب
(القاضي هيو)
آه، بهذه الطريقة، بهذه الطريقة.
(سونغيوك)
واو السيارة هي نفسها
[يضحك سيونغهيوك والقاضي هيو]
- (القاضي هيو) يا إلهي
- (سونغيوك) أنت تعلم
[يضحك سيونغهيوك والقاضي هيو]
(سونغيوك)
عزيزي، لا تفعل ذلك، يا عزيزي، يا أخي، لا تفعل ذلك.
أوه، خذ الأمور ببساطة، خذ الأمور ببساطة
حبيبتي، أنا نعسان جدا
سأنام الآن، أنا ذاهب
[آهات سيونغهيوك القوية]
[يضحك القاضي هيو]
(سونغيوك)
مرحبا
(القاضي هيو)
لطيف
(سونغيوك)
مرحبا
(القاضي هيو)
يبدو أنك كناس، يا سيدي.
أنا أعرف كيفية تفجير القنابل.
يا بلدي، القرف، القرف.
افتح الباب!
ثمانية
تسك
[تأوه القاضي هيو الرافض]
دعونا نذهب بسرعة
[موسيقى مثيرة]
[صوت تشغيل العتاد]
[أنين متفاجئ]
(القاضي هيو)
مهلا
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
[فك حزام الأمان]
[أنين متفاجئ]
كل شيء، أنت
فينسينس كازانوفا؟
[أنين متفاجئ]
(فينشنزو)
النزول
[يفتح باب السيارة]
(القاضي هيو)
ماذا سنفعل الآن؟
هل تعرف تلك القصة؟
لا أعرف
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
قمبيز، ملك بلاد فارس القديمة
وتم فرض عقوبة قاسية على القاضي الفاسد.
سلخ قاضيًا فاسدًا حيًا
يا إلهي
وبعد ذلك هل تعرف ماذا حدث؟
لا أعرف
(فينشنزو)
وكان ابن القاضي الفاسد قاضيا أيضا.
عندما يحكم الابن
جلد الأب
لقد استخدمتها كحصيرة للكرسي.
[أنين يرتجف]
حتى نتمكن من العودة إلى رشدنا والحصول على محاكمة عادلة.
ماذا تقصد؟
[يحمل البندقية]
(فينشنزو)
لو كان الأمر كما كان من قبل
أنت أيضا شخص ما
ما أقوله هو أنه كان من الممكن أن يصبح بساط كرسي.
أوه
(فينشنزو)
محاكمة الرئيس جانغ هان سيوك، أنت القاضي، أليس كذلك؟
نعم
كما فعلنا حتى الآن
من فضلك استمع إلى جانغ هان سيوك كثيرًا.
بحيث يمكن أن يخرج في أسرع وقت ممكن
حتى لو حاولت إخراجها في أسرع وقت ممكن
إنه شهرين
ثم لا تقم بتمديد فترة الاحتجاز أبدًا.
إذا عصيتني
هذه المرة لن ينتهي الأمر بدبور.
[تنفس القاضي هيو المرتجف]
وداعا
(فينشنزو)
القانون مثل شبكة العنكبوت
والمتانة محدودة.
هذه الدبابير القوية تعض وتهرب
الذباب الضعيف يُحاصر ويموت.
لكن الذباب تجمع هنا
توحيد القوى معا
دبور، يعض كل شبكات العنكبوت
اليوم سيكون اليوم الذي تشعر فيه بذلك
مشاهدة بعناية
ماذا يحدث للدبابير؟
دعونا جميعا نذهب معا
(جوسونج)
دعنا نذهب
(هونجسيك)
واحد، اثنان، ثلاثة
(معا)
دعنا نذهب!
[موسيقى إيقاعية]
(ميونغهي)
أين المرفقات هنا؟
المواد المرفقة أولا…
قلتها عشر مرات.
عشر مرات، عشر مرات
(محامي)
رئيس
من فضلك تعال بهذه الطريقة
[ضحكة المحامي المحرجة]
[ضحكة محرجة]
(كتاب صيني)
نعم
اجلس، اجلس
[يغلق الباب بقوة]
اجلس، ماذا تفعل في المحكمة المقدسة؟
أوه…
نعم
[ينقر الباب مفتوحا]
(المفتش)
حضرة القاضي قادم.
الجميع يستيقظون
[يضع الوثائق]
[يزيل السعال]
(المفتش)
يرجى الجميع الجلوس
[موسيقى ذات معنى]
(القاضي هيو)
من الآن فصاعدا
2021جاهاب30184
بسبب الأنشطة غير القانونية لمجموعة بابل
محاكمة بشأن مطالبة جيومجا بلازا بالتعويض عن الأضرار
دعونا نبدأ
لنبدأ باستجواب شهود المدعي.
استجواب شاهد محامي المدعي
(تشايونج)
شاهد فينتشنزو كاسانو
يرجى التقدم
[الناس يهتفون]
[يزيل السعال]
(كتاب صيني)
رئيس هنا
القتال
القسم
اه أيها القاضي الفاضل.
(القاضي هيو)
نعم
عزيزي القاضي،
انا مجموعة بابل
لماذا قمت بهذا العمل غير القانوني؟
انا ذاهب للشهادة
شهادتي
سأستبدله بأدلة الفيديو.
(ميونغهي)
حضرتك
[موسيقى ذات معنى]
هذا الفيديو هو
ولا علاقة له بهذه المحاكمة..
(القاضي هيو)
لأنه قد يحتوي على معلومات مهمة
سأشاهد الفيديو وأقرر.
من فضلك اجلس
يرجى تشغيل البيانات.
[تشغيل صوت الفيديو]
(تشيلووك)
يا بلدي، ما هذا؟
يا بلدي، هاه؟
(سونام)
ما هذا، هل هذا ضفدع ذهبي؟ ذهب!
(تشيلووك)
لا مستحيل، أ
[الناس منزعجون]
الضفدع الذهبي؟
[تنهد]
[آهات بصعوبة]
لكن لماذا هي فسيفساء؟
[الأشخاص في الفيديو صاخبون]
(ميونغهي)
لماذا لا يمكننا أن نخرج للتو؟
لماذا…
[موسيقى ذات معنى]
(المفتش)
من فضلك كن هادئا
من فضلك كن هادئا!
(المدعي العام جيونج)
لا تأتي
[موسيقى ثقيلة]
[آهات المدعي العام جيونج من الصعوبة]
[الإيطالية]
سعدت بلقائك يا صديق.
[يضحك المدعي العام جيونغ]
[الكورية]
هل حذرتك؟
افعل ما تريد
إذا استمتعت بكل شيء
سأقتلك إذن
[آهات المدعي العام جيونج من الصعوبة]
[يضحك المدعي العام جيونغ]
[التنفس الثقيل للمدعي العام جيونج]
هل كان الأمر كذلك؟
[ضحك]
لا أتذكر الكثير
لكنه حتى حصل على مدير
حتى أنهم حاولوا وقف المحاكمة.
(فينشنزو)
على أية حال مبروك
لقد تجاهل تحذيري واختار الموت.
[التنفس الثقيل للمدعي العام جيونج]
(المدعي العام جيونج)
نعم
حاول قتل رئيس النيابة داخل المحكمة.
لا تخدع
لي في يومين
أظهر بعض التواضع مرة واحدة فقط
(فينشنزو)
سأنقذ حياتك
إنه تسامحي النادر
(المدعي العام جيونج)
مجرد لقيط المافيا
جمهورية كوريا المدعي العام
لا يجب أن تلعب بها
[يضحك قليلا]
[آهات المدعي العام جيونج من الصعوبة]
[المدعي العام جيونج يثرثر]
لا يلعب معها
أنا أعطيك فرصة لعدم الندم على ذلك
[يضحك المدعي العام جيونغ]
[التنفس الخشن]
[يغلق الباب بقوة]
[صوت إنذار القطار]
[تنهد سونغهيوك]
(سونغيوك)
واو، أشعر بعدم الارتياح حقًا يا سيد.
[آهات سونغهيوك المؤلمة]
لا لماذا لماذا نحن الفسيفساء الوحيدون لماذا؟
لماذا؟
يقولون أن السبب هو أن العصيدة رطبة.
من الصعب أن تقتل في زنزانة السجن.
(سونغيوك)
أعرف، أعرف، أعرف ذلك.
[تأوه سيونغهيوك المنعش]
لا ولكن
نحن جميعا على وشك أن نذبح
ماذا، هل أنت بهذا الهم؟
حسنا، إذن
هل يجب أن أذهب إلى جامعة جانجنام وأبكي؟
طريقة للخروج
تحتاج إلى التفكير في الأمر.
(ميونغهي)
الآن، ابحث عن طريقك للعيش، أيها المدعي العام.
نعم؟
[ميونغهي يضع الزجاجة]
هذه هي مذكرة وداعنا
[موسيقى ذات معنى]
[صوت إنذار القطار]
[تأوه ميونغهي المنعش]
(ميونغهي)
مكان جميل
لقد أغوتني في المقام الأول
لا ماذا عساي أن أقول...
(سونغيوك)
يا إلهي، حقا
في مثل هذه الأوقات، نحن
علينا أن نجتمع معا
زيت السمك، في الواقع
من الصعب جدًا أن نجتمع معًا
(ميونغهي)
لأنه لم يكن كافياً إغواء جانغ هان سيو ليطلب مني العيش معه.
أفرك يدي على النائب بارك سيونج جون.
اللقيط الذي أصبح المدعي العام
مزق الفم مفتوحا، أماه، تسك
إذا قلت هذا
أنا حزين حقا، هاه؟
بصراحة يا كبار
بسبب من، بسبب من
العيش بهذه الطريقة، والتمتع بالثروة والشهرة
(سونغيوك)
انظر إلى هذا، انظر إلى هذا، انظر إلى البقع التي تحسنت
ألا تتذكر الأيام الخوالي؟
يا إلهي، هذا أنا
شكرا، حسنا.
أيها الوغد الذي يشبه الثعبان.
ثعبان؟
(ميونغهي)
دعونا نعيش حياتك مرة أخرى
الرئيس جانغ هان سيوك
أنت تؤذيني، أليس كذلك؟
لقد لويت يدي، هل تعلم؟
[مرونة]
أكلت جيدا
[موسيقى هادئة]
(سونغيوك)
نعم، اه، اذهبوا في طريقكم المنفصل، اذهبوا
دعنا نذهب، تشوي ميونغ هي!
لاحقًا، لاحقًا، هاه؟
لا تصلي أمامي
أنا المدعي العام للمنطقة! أنا السيد.
(مذيع على التلفاز)
تأثير بوابة برج بابل ضخم.
المدعون العامون، الشرطة، الجمعية الوطنية، وسائل الإعلام
الظلم والفساد في كافة المنظمات المحلية
المواطنون مصدومون
وأيضا موقع برج بابل
تتم في عملية الاستحواذ غير المشروع
نبذة عن مستأجري جيومجا بلازا
الاعتداء العشوائي ومحاولة القتل
انها تسبب ضجة
بسبب مخالفات الترخيص والأنشطة غير القانونية
عن جيومجا بلازا
ملكية مجموعة بابل هي
نحن نخطط لبدء عملية التسجيل للإلغاء.
[الناس يهتفون]
[موسيقى تحسن المزاج]
اه، توقف عن إنتاج RDU-90 أولاً.
(كتاب صيني)
نعم، كما تم إلغاء استيراد المواد الخام.
لا، لا بأس.
لا بأس، فقط اتبع تعليماتي.
أوه، عمل جيد
أوه، أنا آسف، أنا حقا.
لدي الكثير من الأشياء للتعامل معها بشكل عاجل.
رائع
حقا
[مرونة]
أنت تبدو حقاً مثل الرئيس الآن.
أنا فخور جدًا حقًا
ما الذي أنا فخور به أيضًا، ولا حتى أمي؟
[يضحك]
أ
[نضحك معًا]
(كتاب صيني)
أوه، ولكن مهلا، ما هو عملك؟
اه هذا
هل شاهدت الفيديو من محاكمة الأمس؟
(سونغيوك)
نحن فقط فسيفساء
[يضحك]
هذا كل شيء
إنهم يفعلون ذلك لقتلنا.
لذا، أنا والرئيس
فلنوحد قوانا من جديد..
لا، أنا أتحد مع فينتشنزو.
نعم؟
[موسيقى فكاهية]
مع رئيس النيابة وفينشنزو
درجات مختلفة
سأفعل ذلك مع جو سو.
لا، مهما حدث
بهذه الطريقة...
(سونغيوك)
فينتشنزو في البداية
حسنًا ، من سمح لك بالالتقاء؟
لقد جعلت من الممكن بالنسبة لك أن تقابلني!
- هذا صحيح.
- (سونغيوك) أوه
هذا صحيح، هذا صحيح، آه!
(كتاب صيني)
أوه، آسف، لقد نسيت حقا.
أوه، أنا أقدر ذلك حقا.
- (سونغيوك) نعم
- (هانسيو) شكرًا جزيلاً لك حقًا.
يمكن القيام به، يمكن القيام به
[مرونة هانسيو]
(سونغيوك)
لا بأس
[ضحكة سيونغهيوك]
ولكن الآن وظيفة المدعي العام للمنطقة هي
اعتني به
ماذا تفعل؟ دعونا نفعل ذلك معا
[يتمتم هانسيو]
(سونغيوك)
رئيس
[أنين قوي]
اه، رئيس النيابة يغادر.
أسرع، أنت في عجلة من أمرك
أنا لست في عجلة من امرنا؟
هل يمكنك الانضمام لي؟
[موسيقى ذات معنى]
[خطى تقترب]
(حارس السجن 2)
6723 زيارة
[تنهد جونوو]
[يغلق الباب بقوة]
لماذا؟
(جونوو)
هل أنت هنا لالتقاط بعض الأدوية؟
فزت؟
[ضحك]
(فينشنزو)
إذا كنت تستمع إليها فقط
أخشى أنك لن تكون قادرًا على الشعور بذلك
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى ذات معنى]
انا اسف على الدخول بدون استئذان
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
[طلقة نارية]
[موسيقى تحسن المزاج]
(فينشنزو)
ومع ذلك، أنا سعيد للغاية
إنه ليس مبنى حقيقي
[ضحك]
لقد سقط برج بابل
أنت تعرف ما تبقى، أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
[يضحك جونوو]
[يتحدث الإيطالية]
الآن أنا قطة جائعة
(جونوو)
نعم
حاول الإمساك به في مكان ما
من الرأس إلى الذيل
عندما تخرج
بعد العشاء الكبير
عندما أخرج من هنا
لن يكون الرئيس جانغ هان سيوك.
(فينشنزو)
اه
نعم؟
سأخرج وأنا أصغر سناً
وحش لا يهتم بأي شيء
وليس رئيس بابل جانغ هان سيوك
أنت تتعامل معي فقط
[مرونة]
يبدو مثيرا للاهتمام، نعم
أنت تعرف ماضيي جيدًا، أليس كذلك؟
(جونوو)
لأصدقائي عندما كنت صغيرا
ماذا فعلت
ربما ساعتك
ستكون في غرفة تبديل الملابس الخاصة بي
(فينشنزو)
كل ما تريد
لدي خبرة كبيرة في قيادة الشباب.
[ينقر الباب مفتوحا]
[يغلق الباب بقوة]
(سونغيوك)
المدير جيونج
لدي معروف واحد عاجل لأطلبه منك.
[تنهد]
أنا
فقط دعني أبقى في مركز الاحتجاز لمدة ثلاثة أشهر.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم؟
ربما تعرف لماذا أفعل هذا
أن فينسين...
(سونغيوك)
هكذا
لقد التقطت صورة وأرسلتها إلى مركز الاحتجاز.
ثلاثة أشهر فقط
في هذه الأثناء، إذا مات فينشينزو،
أخرجني على الفور
لا، لكن كيف لرئيس النيابة...
فقط افعلها، افعلها، فقط افعلها
(سونغيوك)
إذا قمت بذلك
بما في ذلك الرئيس جانغ، هاه؟
عملاء أصنامنا
معلومات قابلة للمقارنة بملف المقصلة هذا
أعطي كل شيء للمدير جيونج.
في هذه الحالة، أيها المدير جيونج، اذهب إلى هناك فحسب.
فقط اضربها بقوة واصعد.
تمام؟ أوه؟
[ضحكة محرجة]
أوه، افعلها
[تشغيل الموسيقى الجوية]
[مرونة هانسيو]
[هانسيو يأخذ نفسا]
(فينشنزو)
هل هي البيتزا؟
(كتاب صيني)
نعم، البيتزا الكورية
[هانسيو يبتلع]
اه يا أخي
عندما ينتهي كل شيء، حقا
هل ستغادر كوريا؟
(فينشنزو)
نعم
اه
لا أستطيع أن أذهب؟
(كتاب صيني)
أنا الفريق القانوني لمجموعة بابل.
سأعطيك منصب كمستشار.
المخرج دايو رو
هذا يكفي
لا، إذًا يمكنك الذهاب وقتما تشاء، حسنًا؟
بدون صوت أو إشاعة
لا يمكنك أن تختفي فحسب
(كتاب صيني)
هاه؟ بعد مشاهدة فيلم المافيا
هذا فقط ما قالوا
(فينشنزو)
حفلة وداع المافيا
هناك عدة مرات عندما أغادر بعد أسبوع.
(كتاب صيني)
حقًا؟ أحتاج إلى القيام بذلك لمدة أسبوع، أسبوع، حقًا.
[يصب الشراب]
(فينشنزو)
اه
[فينشنزو يضع الزجاجة جانبًا]
لم يكن هناك اتصال من جانغ هان سيوك؟
نعم، انها هادئة جدا.
إذا دفعت هذا وذاك
سوف تحصل على الجملة الصحيحة، أليس كذلك؟
لا أعرف ذلك بعد
لذلك يمكن أن يخرج في شهرين؟
[موسيقى وحيدة]
(فينشنزو)
أنت
أنا أتجنب السفر إلى الخارج في الوقت الحالي.
حتى لو كان لبضعة أشهر فقط
هاه؟
جانغ هان سيوك
عندما يخرج، سيحاولون التخلص منك أولاً.
سأوصي بمكان آمن
[يأخذ نفسا]
لا بأس يا أخي.
في المقام الأول
لقد بدأت بالتضحية بحياتي.
ولقد قطعت وعداً لأخي.
يمكنك الوفاء بوعدك معي في وقت لاحق.
فكر مرة أخرى
[تنهد]
(كتاب صيني)
أم…
لا، أريد القتال.
كما قمت بنشر 20 حارسًا شخصيًا.
أنا لا أشعر بالإهانة بسهولة
[تنهد]
و
بالتأكيد بالنسبة لي
لدينا أخ، بن.
إنه يعرف كل شيء ويمنع كل شيء، هاه؟
ضرب الجميع
أخي، آه، حقا
لماذا أنت بارد جدا؟
(فينشنزو)
مهلا، مهلا، هذه صلصة الصويا، صلصة الصويا
صلصة الصويا، صلصة الصويا، صلصة الصويا، صلصة الصويا
حبيبتي، نعم
[يضع الوعاء جانباً]
(كتاب صيني)
دعني أخبرك قليلاً، قليلاً
[هانسيو ينقر على الطاولة]
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
ماذا علي أن أفعل
هل يمكننا إخراج الرئيس جانغ؟
[تشغيل الموسيقى الجوية]
(تشايونج)
محامي
إذا خرج جانغ هان سيوك هذه المرة،
هل سنسير كما خططنا دون أي تغييرات؟
محامي
(فينشنزو)
الانتهاء من جانب جانغ هان سيوك
يمكنك حقا تخطي المحامي هذه المرة.
لقد كنت شريرًا حتى الآن
بعد انتهاء هذا
أنت حقا تصبح الشيطان.
أريد حماية خط المحامي.
[تنهد]
ما قمنا به حتى الآن
[موسيقى هادئة]
بصراحة، كان الأمر قاسياً للغاية لدرجة أنني لم أستطع تحمله.
(تشايونج)
ولكن لماذا أتبع رغبات المحامي؟
هل تعلم إذا تابعته؟
يجب معاقبة أشخاص مثل جانغ هان سيوك.
لا يوجد قانون أفضل
لا يوجد ثاني أفضل قانون.
لذلك اتبعت أهون الشرين للمحامي.
لأنه شعر بالحق.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تضحك تشايونج]
انظر إلى هذا الشخص
لماذا؟
يقولون أنهم جميعًا أطلقوا سراح المخرج جيونج إن جوك.
(تشايونج)
كان ذلك في الفيديو في منزل جانغ هان سيوك.
الجميع.
في النهاية، لقد رفضت تسامحي الأخير.
[طقطقة الزجاج]
[يضحك]
(المخرج كيم)
اصنع أشياء مثل هذا
ما الذي تطلب المساعدة فيه؟
يمكنني حقا إنهاء كل هذا الوقت
ملفات Vincenzo و Guillotine أيضًا.
(المخرج كيم)
تسك، هذا يكفي
فينشينزو وملف المقصلة، تسك
سوف نعتني بالأمر.
هذا
لا
هل أنت في خضم حملة انتخابية؟
أثناء التعامل مع فينسينزو، سارت الأمور بشكل خاطئ.
حاول على الأقل شرارة
ستكون فضيحة أخرى
[تنهد]
من أجل راحة كبار السن
أرجو أن تسمحوا لي بإلغاء القرار.
كيف ستلغي القرار؟
الرئيس جانغ هان سيوك
الرجاء مساعدتي على الخروج بطريقة أو بأخرى.
(المخرج كيم)
الرئيس جانغ هو أكبر مشكلة في الوقت الحالي.
إنه أصعب شخص في إخراجه.
كبار
[تنهد المحامي]
(ميونغهي)
أعطني ما أمرت به
[المحامي يتحدث]
(ميونغهي)
منذ أن كنت المدعي العام
لمصلحتي الخاصة
دليل على أن بابل تم تحريضها والضغط عليها
لقد صنعت كل شيء
ولا يمكن لأي قاض أو مدعي عام تقديم شكوى.
في الأدلة
الرئيس جانغ هان سيوك
انها مجرد فزاعة بلدي
لا إذن
تشوي ميونغ هي، أنت؟
نعم
لقد قلبت كل شيء رأسا على عقب
سأدخل
وضع حد لفضيحة برج بابل
من سيواجه فينتشنزو؟
لا يوجد سوى الرئيس جانغ هان سيوك.
[تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
(المفتش 1)
نعم
[ضحك المدعي العام جيونج]
مدير!
مبروك 10 و 100 مرة على نجاحك!
[الناس يهتفون]
(المفتش 2)
تهانينا!
[ضحكة المدعي العام 1]
(المدعي العام جيونج)
لنا
إنهم المدعون العامون لجمهورية كوريا.
لا تنحني أو تخسر أبدًا، خاصة
هؤلاء الأوغاد الأثرياء
إذا انكسر، فإنه سيتم سحقه بالتأكيد.
هل تفهم؟
(الناس)
نعم!
الآن، ارفع زجاجك.
لمكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية!
(الناس)
ل!
(المفتش 1)
لمرة أخرى!
(المفتش 3)
تهانينا!
(المفتش 2)
مدير، تهانينا!
(المفتش 4)
تهانينا!
[الناس يهتفون]
[ترن صفارة الإنذار من بعيد]
[ضحك]
[تنهد]
[ضحك المدعي العام جيونج]
[موسيقى عصبية]
أنت
فينتشنزو
[تأوه المدعي العام جيونج المفاجئ]
[يُسمع ضجة]
(المدعي العام جيونج)
مهلا!
[موسيقى تحسن المزاج]
[آهات المدعي العام جيونج من الصعوبة]
[شهقة متفاجئة]
[التنفس الثقيل للمدعي العام جيونج]
[موسيقى ذات معنى]
[التنفس المرتعش للمدعي العام جيونج]
أيها الوغد
كرمى له ثمن.
لن أقبل ذلك
اصمت يا لقيط المافيا!
[التنفس المرتعش للمدعي العام جيونج]
(المدعي العام جيونج)
هذا الوغد المجرم لديه الكثير من الغطرسة يا سيد.
حتى لو كنت مجرماً
أنا أعرف ما الخطأ الذي فعلته
لماذا لا تعرف؟
(المدعي العام جيونج)
لم أفعل أي شيء خاطئ
وفقا للمبدأ
أنا شخص يعيش حسب النظام.
حسنا
إذا كنت لا تعرف ما هو الخطأ
سأتأكد من أنك لن تخطئ
[الإيطالية]
إذا لم يكن هناك حياة
لا يوجد شيء خاطئ!
[كلام الناس]
[سقوط المدعي العام جيونج]
[صوت تحذير السيارة]
(رجل 5)
[الكورية]
مهلا، أليس أنت الإنسان؟
(رجل 6)
هاه؟
مهلا، ما هو؟
[موسيقى أنيقة]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(فينشنزو)
انتهى واحد
الآن أشياء أخرى أيضا
علينا أن نرتب الأمور واحدا تلو الآخر.
أنا
وللمحامي هونغ تشا يونغ
(ميونغهي)
الأدلة كاملة بالفعل
لقد فعلت ذلك
لم تكن هناك حاجة للذهاب إلى هذا الحد.
(ميونغهي)
لا بأس
حسناً، فقط تظاهر بالحرج
لا بد لي من سحبهم جميعا.
لا ندم
بعد الخروج والاعتناء بأنفسكم،
يمكنك إخراجي.
(جونوو)
إذا خرج، سيكون نائب رئيس مجموعة بابل القادم
إنها تشوي بيون.
شكرا لك
(ميونغهي)
قلت لي أن أشاهد
نائب الرئيس جانج هان سيو
بالتأكيد تجاه فينتشنزو
أعتقد أنها مرت
[ضحك]
[موسيقى ذات معنى]
تأكد من إظهاره
[تنهد جونوو]
(ميونغهي)
هل سمعت عن انتحار المدعي العام جيونغ؟
(جونوو)
نعم
بعد انتهاء الحفلة الترويجية، أقتلها.
انها قاسية جدا
فينشينزو بالتأكيد
يبدو أنها بدأت
لدي شرط واحد إذا خرجت.
في اسرع وقت ممكن
سأغادر دون أن يعلم أحد
دون أن يعلم أحد
وحده
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
واحد، اثنان، واحد، اثنان، اثنان
(ميونغهي)
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
واحد، اثنان
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، نعم
[تشويمساي ميونغهي]
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
(المحقق)
ميونغهي تشوي
جاء من مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية
بتهمة التحريض والتحريض على التهرب الضريبي والتحريض على القتل
أنا رهن الاعتقال العاجل.
(ميونغهي)
دقيقتين فقط
لقد انتهى الأمر خلال دقيقتين
انتهى إشعار ميراندا.
[أنين قوي]
تم القبض على تشوي ميونغ هي؟
(جوسونج)
نعم ما الجريمة؟
لقد كانت هائلة.
أعتقد أن أحد المحامين التابعين له طعنني في معدتي.
ثم إنه إيجابي 100٪.
(تشايونج)
حسنًا، في هذه الأثناء، تشوي ميونغ هي
كم قلوها؟
إذا كنت لا تستطيع حماية عائلتك
وهذا ما يحدث في النهاية
(ميونغهي)
♪ لاسيا تشيو بيانجا ♪
[موسيقى ذات معنى]
♪النوع الجيد ♪
♪ E che so spiri ♪
♪ الحرية ♪
[تنظف تشايونج حلقها]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[تنهد فينتشنزو]
[موسيقى هادئة]
(فينشنزو)
إلى أين أنت ذاهب؟
(تشايونج)
اجتماع خريجي مركز التدريب، لماذا؟
(فينشنزو)
اه
لا، دعنا نذهب إلى مكان ما معي.
كنت أعرف أنه سيكون من هذا القبيل
(تشايونج)
أوه، انظر إلى هذا المعنى الضال
(فينشنزو)
ولكن لماذا تذهب إلى اجتماع خريجي مركز التدريب؟
قلت أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام في ذلك الوقت.
(تشايونج)
لن أذهب لأني أريد الذهاب.
سوف يقومون بمراقبة ما إذا كنت أمضغ أم لا.
(فينشنزو)
أوه، في أي وقت ينتهي؟
(تشايونج)
ستعرف عندما ينتهي الأمر، أليس كذلك؟
لكن يجب أن أصعد لأعود إلى المنزل.
نعم، أعرف
حسنًا، لدي مكان أذهب إليه أيضًا.
مع عدم وجود مكان للذهاب
(تشايونج)
سأذهب، وأحضر بعض الطعام وأتناوله.
(فينشنزو)
أوه، في أي وقت ينتهي؟
(تشايونج)
لا أعرف
(فينشنزو)
هل تشرب الكحول؟
(تشايونج)
الكثير
(فينشنزو)
ماذا، هل ستصطحبني؟
لا!
هل هذا تجمع لزميلات الدراسة؟
(تشايونج)
[بمودة]
هناك أيضا رجال
[تنهد]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[نغمة اتصال المكالمة]
آه، نعم، الراهب.
نعم، أفالوكيتسفارا بوديساتفا
أوه، ماذا عن الوجبات؟
اه الصيام
(فينشنزو)
لا، نعم، أوه، نعم، آسف، نعم
نعم، من فضلك ادخل.
نعم، أفالوكيتسفارا بوديساتفا
[تنهد]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى عصبية]
[صوت احتكاك الإطارات]
[نقرات باب السيارة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
اه، ميكيونغ.
أنا في موقف السيارات، اه
هيوون وهيجي أتتا أيضًا، أليس كذلك؟
نعم
حسنًا، سأكون هناك.
[ضحك]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[صوت احتكاك الإطارات]
[صراخ تشايونج]
[تنهد]
[يُسمع صوت طرق]
ماذا، الوزير كيم لم يخرج من العمل بعد؟
السكرتير كيم
[موسيقى عصبية]
[أنين متفاجئ]
لمفاجأة أخي
خرجت بهدوء
[يضحك جونوو]
(جونوو)
ماذا تفعل إذا كان لديك الكثير من الحراس الشخصيين؟
أعطيتهم المال، فأخذته وخرجت.
[تنفس هانسيو المرتعش]
أيها الخائن الأخرق
ليس خيانة
[موسيقى ثقيلة]
كنت أحاول فقط تطبيع بابل
[ضحك]
[شهقة متفاجئة]
لقد أحضرت بندقيتك
ليس لدي أي مكان للحصول على سلاح الآن.
(كتاب صيني)
نعم
هذا صحيح
أنا حقا لا أستطيع أن أبقيك على قيد الحياة الآن
أنا أفهم، أليس كذلك؟
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[اهتزاز التنفس]
نعم
سأنتهي مثل والدي على أية حال
لقد كان القدر
سوف أقبله
[ضحك]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الإرشاد]
هاتفك مغلق
سيتم ربطك بالبريد الصوتي
بعد صدور الصافرة يتم تحصيل رسوم المكالمة...
[تنهد]
[صوت نهاية المكالمة]
صحيح
[يلتقط الزجاج]
[تنهد]
[يضع الزجاجة]
[ضحك]
[موسيقى عصبية]
[خشخيشات الباب]
[يُسمع صوت طرق]
[يحمل البندقية]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى عصبية]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[آهات هانسيو من الصعوبة]
(تشايونج)
جانغ هان سيوك
[شهقة متفاجئة]
الآن
[التنفس الخشن]
هل أنت بخير؟
[آهات بصعوبة]
[خطى تقترب]
[موسيقى تحسن المزاج]
[اهتزاز التنفس]
[تنهد]
اعتقدت أن ذلك مستحيل، لكنهم اختطفوني أيضًا؟
أليس هذا حقا شريرا رخيصا؟
أين الأشرار الباهظة الثمن والرخيصة؟
(جونوو)
كلهم نفس الأشرار
بغض النظر عن عدد المرات التي أفكر فيها
أنت لست إنسانا
[الموسيقى المظلمة]
(جونوو)
كم أحب كبيري
إذا أحببت فأنت إنسان
اختطاف شخص تحبه
إنه ليس حب، إنها جريمة
أيها الوغد المجنون
آسف، كبار
(جونوو)
مبادئي تأتي قبل الحب
(تشايونج)
مبادئك؟
أقتل كل من لا تحبه؟
مهلا
إنه مهرجان سخيف حقيقي
[تضحك تشايونج]
هان سيوك-آه
إذا كنت قد ولدت في هذا العالم من البداية
هذا غير ممكن أيها الوغد
[مرونة مؤلمة]
(جونوو)
هذه الكلمات مؤذية جداً؟
"لا ينبغي أن تولد في هذا العالم"
أليس كذلك، هانسيو؟
[تنفس هانسيو المرتعش]
[تنهد تشايونج]
قتلني بسرعة
لا تتصل بالمحامي فينسينزو من أجل لا شيء.
ثم لن ينجح
لماذا أحضرت كباري؟
(تشايونج)
مهلا!
بدلا من أن تجعلني مصدر إزعاج، اقتلوني!
[موسيقى ذات معنى]
[نغمة اتصال المكالمة]
[تنفس تشايونغ الثقيل]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
أين المحامي هونغ تشا يونغ؟
(جونوو)
قبل ذلك، يجب أن أسأل كيف حالك.
لقد خرجت من مركز الاحتجاز
أنا لست مهتما
(فينشنزو)
أين المحامي هونغ؟
تعال بسرعة إلى حيث أنا
(جونوو)
لأن هونغ تشا يونغ على قيد الحياة
أنا أفهم حتى لو كان وقحا بعض الشيء.
يقول أصدقاء مركز الاحتجاز
عندما تجعل شخصًا مدينًا بالمال يأتي إليك
قالوا أن هذا يعمل بشكل أفضل
المحامي هونغ تشا يونغ، إذا حدث خطأ ما، فسوف تموت.
إذا لم يأت بسرعة، فهو خطأ حقًا.
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى تحسن المزاج]
[تنفس فينسينزو الثقيل]
[اهتزاز التنفس]
الدم على القلادة
هل أنت متفاجئ؟
هذا دم خنزير
لقد حاولت ذلك مرة واحدة أيضا
انها أقل مما اعتقدت
(فينشنزو)
إلى أخي الأصغر
وإذا لم يكن ذلك كافيا، فقد قاموا حتى باختطاف المرأة.
[يضحك فينتشنزو]
(جونوو)
فأر يمكن الإمساك به وأكله
ماذا ستغطي؟
إذا قتلت الجميع هنا
هل تعتقد أنك تستطيع البقاء على قيد الحياة؟
[مرونة]
ما الذي يقف دائما وراء المافيا؟
فكر جيدًا
بغض النظر عما تفعله، سوف تموت
حتى لو مت
أريد أن أراك تموت أولاً
[تنهد جونوو]
[تنفس هانسيو المرتعش]
التقطه، جانج هان سيو.
استلمها!
[طلقة نارية]
[أنين خائف]
[التنفس الخشن]
(جونوو)
الرئيس جانغ هان سيو
إذا قتلت فينشينزو بذلك،
سأنقذك
نعم؟
(جونوو)
إذا فعلت ما أقول، بالطبع سأنقذ حياتك.
شركة بابل للأدوية وشركة بابل للكيماويات ستقدمان لك كل شيء.
(تشايونج)
مهلا، أيها الوغد المجنون!
[التنفس الخشن]
أنت لقيط المال الحقيقي، أنت لقيط المال الحقيقي!
[آهات بصعوبة]
[موسيقى عصبية]
(جونوو)
كبار، كن هادئا.
[تنفس تشايونغ الثقيل]
إذا واصلت الحديث، هل سيقتلك حقا؟
[تضحك تشايونج]
ثم قتلني حقا
توقف عن اللعب بنكاتك السخيفة
[جونوو يأخذ نفسا]
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى ذات معنى]
افعل كما قيل لك
إذا قتلت فينتشنزو
هل ستنقذني حقاً؟
ثم
أنت أخي الأصغر
[اهتزاز التنفس]
أنا آسف
المحامي فينتشنزو
لا بأس
إنه خيار لا يمكنك إلا أن تقوم به
نعم
أحاول الاختيار دون ندم
[موسيقى تحسن المزاج]
[طلقة نارية]
(جونوو)
يموت!
[شهقة تشايونج المفاجئة]
[تأوه هانسيو الغاضب]
[آهات جونوو القوية]
من فضلك توقف!
[آهات هانسيو من الصعوبة]
[طلقة نارية]
[موسيقى ذات معنى]
[تأوه فينتشنزو المفاجئ]
[آهات تشايونج من الصعوبة]
[التنفس الثقيل]
[موسيقى تحسن المزاج]
[اهتزاز التنفس]
[التنفس الثقيل]
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون